      Viscosidade

  Uma das funções do óleo com menor viscosidade no sistema?
A) Desgastar as peças do sistema;
B) Dificultar o escoamento;
C) Lubrificar todas as peças do sistema de forma rápida e uniforme;
D) Demandar maior manutenção;
E) Gerar maior esforço do motor;

      Propriedades do óleo

  A textura do óleo é importante para o sistema?
A) Sim, pois o óleo deve gerar uma película protetora no sistema;
B) Não, pois o óleo atrapalha o sistema;
C) Sim, pois o óleo deve gerar uma resistência no motor;
D) Não, é importante para o sistema;
E) Nenhuma das alternativas acima;

      Composição do óleo

  Quais são as três bases do Óleo Mineral? 
A) Parafínico, Graxante e Misto;
B) Sintético, Vegetal e Misto;
C) Sintético, Naftênico e Vegetal; 
D) Sintético, Naftênico e Misto;
E) Parafínico, Naftênico e Misto;

      Ponto de fulgor

  Ponto de fulgor é a menor temperatura na qual o combustível libera vapor; sabendo disso, qual o ponto de fulgor do Óleo Mineral?
A) Entre 160ºC e 180ºC.
B) Entre 220ºF e 240ºF.
C) Entre 30ºC e 50ºC.
D) Entre 220ºC e 240ºC.
E) Nenhuma das respostas acima.

      Demulsibilidade

  Qual a característica da demulsibilidade?
a) A capacidade de misturar óleo e água
b) A capacidade de dissolver água
c) A capacidade de separar água e óleo
d) A capacidade de absorver água

  O que ocorrerá com a diminuição da demulsibilidade?
a) O aumento da resistência dos componentes
b) A higienização instantânea dos componentes
c) A diminuição da vida útil do equipamento
d) A expansão dos equipamentos
